### 2021-06-21 wave_velocity.tex
update

Parmi des résultats de $vp$ rapportées dans la littérature, on compare les résultats correspondant aux conditions des essais DCLT réalisés.

\begin{figure}[H]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale = .7]{media/comparatifs_.PNG}
        \caption{(a)Comparatifs entre $c_p$ et $c_p^{DCLT}$ pour le SF et SH
        \label{fig:comparatifs_}
  \end{center}
\end{figure}

La Figure on présente ces données en format graphique, on obtient

\begin{figure}[H]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale = .7]{media/comparatifs_graphique_.PNG}
        \caption{(a)Comparatifs entre $c_p$ et $c_p^{DCLT}$ pour le SF et SH
        \label{fig:comparatifs_}
  \end{center}
\end{figure}

>>>>

Parmi des résultats de $vp$ rapportées dans la littérature, on compare les résultats correspondant aux conditions des essais DCLT réalisés (Table \ref{tab:comparatifs_}).

\begin{table}[H]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale = .7]{media/comparatifs_.PNG}
        \caption{Comparatifs pour le SF et SH}
        \label{tab:comparatifs_}
  \end{center}
\end{table}

La Figure présente les données sur la forme de graphe.

\begin{figure}[H]
    \begin{center}
        \includegraphics[scale = .7]{media/comparatifs_.PNG}
        \caption{Comparatifs pour le SF et SH}
        \label{fig:comparatifs_graphique_}
  \end{center}
\end{figure}
